qué gracioso por qué
es gracioso porque coge por toda la [__]
cara por toda la [__] cara y
gratuitamente y se mete este trozo de
[__]
aquí en esta combinación vale
me estoy peleando con el trozo de [__]
a otro y se mete este trozo de [__]
que por si alguien no sabe quién es
es un youtuber que tiene un millón de
suscriptores pero 17 mil visitas en sus
vídeos 20 mil 30 mil visitas a lo mejor
a lo mejor le espeta un vídeo y tiene
100 mil un [__] millón de suscriptores
un [__] millón de suscriptores vale
están muertísimo está muertísimo vale
mediáticamente y me hace mucha gracia
porque pone un tweet aquí
que pone flipando con el apoyo recibido
aún sin subir vídeos durante dos meses
gracias de verdad me voy a su social
play y tal y como subió el vídeo perdió
un puñado de suscriptores y el vídeo
tiene 17.000 visitas 17.000 visitas vale
y viene aquí el mongol o el come [__]
y de por toda la [__] cara por toda la
[__] cara en un tweet que te ha borrado
vales de ahorrado el tweet porque si no
vamos para arriba ya nostra donde
mandaba a sus seguidores a reportarme y
como ya de poco en serio ahora vas a
mandar tus seguidores a reportarme
menudo escribió subnormal de los [__]
anda y vete a jugar al four night y no
te metas más con tus mayores niñatos y
viene este trozo de [__] vale
irrelevante que es tan irrelevante que
es casi se me olvida hablar de él y me
pone tú eres tonto sarcasmo of guau tío
me has machacado pedazo de [__]
pedazo de [__] y le digo pero tú de
qué vas [__] payaso y me pone nada aquí
planteando paseando por el lodazal de
twitter me he encontrado un tal javier
el barrio intentando lanzar su lodo a
diestro y siniestro y le pongo en el
lodazal lleva mucho tiempo mira te paso
el link y le pasó el link de su social
ley que es una completa vergüenza vale
tu social blake all i oli que por fin
alguien va a hablar de ti [__]
irrelevante de [__] tu social ley es
una completa vergüenza a ti ya tu social
play o sea estas visitas con un [__]
millón de suscriptores bueno 20
ochocientas mil estas visitas son 10 mil
19 mil cuatro mil en un canal de casi un
millón de suscriptores y escopete ando y
este fue tu apoyo ayer cuando subiste el
vídeo tu eres tonto lo siento pero eres
tontísimo tío y me pone te paso este
tweet para que te sientas identificado
excremento aquí ya todo ardido no todo
todo [__] no porque le damos en la
[__] boca le dice que se estaba pasando
por el lodazal no y cuando lo vas a ver
su canal que está en la putísima [__]
pero desde hace muchos meses este chaval
porque me lo ha puesto alguien en
twitter sino ni me entero tiene un
programa de movistar no en el canal de
movistar bueno pues me voy a buscar su
programa y tienen 1.500 visitas
mil 500 visitas o sea tienes un programa
de movistar que ya mismo te van a
charlar y a tomar por culo porque habrás
conseguido ese puesto porque tenía
repercusión en algún momento dado en tu
vida imagino que cuando le conviene la
apoya a go-go en el blog o algo así que
suben vídeos con el 'sello' para no
levantando la pollita y cuando colaboras
con ellos tienen visitas me mientras no
de mientras dice vamos incluso en el
último video que subió que con mega
glowing tiene 17.000 visitas acción es
vergonzoso y me pone te paso este tweet
para que te sientas identificado
dallas necesita crear polémica para
seguir siendo irrelevante o sea dallas
necesita crear polémicas para seguir
siendo relevante prefiero no ser
relevante y no quedar como un [__]
y le digo yo
pues no te ha salido bien la jugada
porque al final eres irrelevante y eres
[__]
eres subnormal eres normal vale eres un
trozo de [__] sale que vas
dallas necesita crear polémicas pero
como te baja mente con dallas tuvo
excremento o sea que lo haga yo pero tu
trozo de [__]
prefiero no ser relevante y no quedar
como un [__] pues aquí no eres
relevante y eres [__] sea porque
visto todo sea gratuitamente
gratuitamente porque estoy contestando a
su amigo porque está mandando a su fan a
reportarme gratuitamente tu eres tonto
no tonto el truco en esa peluca que me
llevas hijo mío me late buff ya me has
destrozado con ese tuit la próxima vez
mejor no comento
ja ja ja ja ja 15 me gusta 15 me gusta
un chaval un chaval con un millón de
suscriptores
madre mía
me meto para defender a mi amigo pues
vaya favor de [__] que le has hecho a
tus amigos dios y me voy para su canal
de [__] vamos a su canal
vamos azúcar al ya para despedirnos del
directo me voy a su canal este es el
famoso vídeo que tiene tanto apoyo 2900
line con un millón recordarlo
los tíos son los mejores
desearía
y
[Música]
mira
d
[Música]
eso es gracioso vale por si alguien no
se da cuenta
ese es gracioso vale por si alguien no
ha pillado esto es gracioso vale
e
i
hola
no
[Música]
dios mío
eso era gracioso también vale os lo voy
a avisar no para que lo vaya explicando
[Música]
eso era gracioso vale por lo visto eso
era gracioso
podéis podéis reírnos por favor eso era
gracioso vale un millón de suscriptores
[Música]
eso era gracioso también vale
cuando yo avisé a reír
eso era gracioso
ja ja ja ja ja
[Música]
cuando yo me dije por qué gracioso vale
ja ja ja ja ja ja ja
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja je je
jajajajaja
es gracioso porque porque elimina el
mapa de forma y el estado
jajajajaja radical si ve ha sido rápido
me parto festival del humor [__] tío
qué tío más tontos yo lo siento pero
eres un normal de los [__] dios
macho mientras sigue al comentario si en
realidad no se saluda se le da las
gracias al conductor ha sido un fallo de
raccord pero vimos que quedaba gracioso
y lo hemos dejado claro no quería
estropear ese vídeo tan divertido no tan
divertido espero que os guste y recordad
que volvemos a tope a tope
también os aviso de que hago streaming
diarios en tweets
porque eres un [__] como es
posible que esto tenga diecinueve mil
visualizaciones es lo más gracioso y
raro que vi en mi vida casi escupo mi
práctica de la risa
solo con el inicio del vídeo creo que va
a ser un buen vídeo que drogas usaron
para hacer este vídeo se nota que la
disfrutaba un buen vídeo es demasiado
random pero me ha encantado
tenéis que tener en cuenta que estos
chavales pues este vídeo tiene los
mismos seguidores que no son amigos
según él
aunque ya te digo no mientras yo me
estaba peleando con de bueno me está
llegando una ola increíble de niños de
10 años pero cuando me peleamos el chemo
no lo es que sinceramente nada nada creo
que tiene un lado donde hay algo de eso
en los tweets